Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Paul Krill from Infoworld profiles BeeWare.
cn: 来自 Infoworld 的 Paul Krill 介绍了 BeeWare。

source: What's the buzz: Python gorges on tools and libraries
cn: 热门话题：Python 在工具和库中大展身手

source: Contribute to BeeWare
cn: 为 BeeWare 做贡献

source: Donate and Support Us!
cn: 捐赠和支持我们！

source: I Want To Contribute
cn: 我想要贡献

source: Keep in touch!
cn: 保持联系！

source: Take the Tutorial
cn: 学习教程

source: Write your apps in Python and release them on iOS, Android, Windows, MacOS, Linux, Web, and tvOS using rich, native user interfaces. Multiple apps, one codebase, with a fully native user experience on every platform.
cn: 使用 Python 编写应用程序，并在 iOS、Android、Windows、macOS、Linux、Web 和 tvOS 上使用原生、丰富的用户界面发布。多个应用程序，一个代码库，在每个平台上都能获得完全原生的用户体验。

source: [... and many more](/project/)
cn: [......还有更多](/zh_CN/project/)

source: Write once. Deploy everywhere.
cn: 一次编写。随处部署。

source: A diverse community is a strong community. This means accepting people of all levels of experience, from all backgrounds, of all races, creeds, orientations and expressions. The BeeWare project is committed to **developing and maintaining a diverse, welcoming community**. We have an **open offer to mentor anyone** who wants to get involved as a contributor, backed up by a [Code of Conduct](community/behavior/code-of-conduct/) that is rigorously enforced.
cn: 一个多元化的社区是一个强大的社区。这意味着接纳来自不同背景、不同种族、不同信仰、不同取向和不同表达方式、不同经验水平的人们。BeeWare 项目致力于**发展和维护一个多元化、热情好客的社区**。我们**对任何愿意参与贡献的人开放指导**，并严格执行一份[行为准则](community/behavior/code-of-conduct/)。

source: BeeWare allows you to write your app in Python and release it on multiple platforms. No need to rewrite the app in multiple programming languages. It means **no issues** with build tools, environments, compatibility, etc.
cn: BeeWare 允许您使用 Python 编写应用程序，并在多个平台上发布。无需使用多种编程语言重写应用程序。这意味着**不存在**构建工具、环境、兼容性等问题。

source: BeeWare is supported by users like you! Every little bit helps: [click here to contribute](/membership/).
cn: BeeWare 由像您这样的用户支持！点滴之助：[点击此处捐款](/zh_CN/membership/)。

source: But it's not just about code. A successful software project requires documentation, design skills, feedback and bug reports. The BeeWare community acknowledges that **all contributions are important** — not just the ones that come as a pull request on GitHub.
cn: 但这不仅仅是代码的问题。一个成功的软件项目需要文档、设计技巧、反馈和错误报告。BeeWare 社区认为，**所有的贡献都是重要的**，而不仅仅是在 GitHub 上提出的拉取请求。

source: End users shouldn't have to care what language their tools are written in. And that starts with looking and behaving **like completely native tools**. Native appearance, native behavior, delivered in the way a native app is delivered. Why shouldn't your Python tools fit in just as well as a native tool?
cn: 最终用户不应该关心他们的工具是用什么语言编写的。而这首先要从外观和行为上**像完全原生的工具**。原生的外观，原生的行为，以原生应用程序的方式发布。为什么你的 Python 工具不能像原生工具一样适用呢？

source: Follow [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware) on Mastodon, or [join the BeeWare enthusiasts mailing list](/community/keep-informed/) for updates, hints, tips, and announcements related to the project.
cn: 在 Mastodon 上关注 [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware)，或[加入 BeeWare 爱好者邮件列表](/zh_CN/community/keep-informed/)以获取与项目相关的更新、提示、技巧和公告。

source: If all this sounds interesting, why not take a look at the [BeeWare projects](/project) and see how you can use them when developing Python applications? Or, if you'd like to contribute, and you've never contributed to open source before, start with our [guide for first time contributors](/contributing/first-time/). If you feel ready to dive straight in, check out the [project pages](/project/) or our guide on [what you can do to help](/contributing/).
cn: 如果这些听起来很有趣，为什么不看看一些[BeeWare 项目](/zh_CN/project)，看看在开发 Python 应用程序时如何使用它们？或者，如果您想贡献自己的力量，但以前从未为开源项目做过贡献，那么可以从我们的[首次贡献者指南](/zh_CN/contributing/first-time/)开始。如果您准备好直接参与，请查看[项目页面](/zh_CN/project/)或我们的[您能做什么来帮助](/zh_CN/contributing/)指南。

source: Modern computing doesn't happen in an 80x25 console window. It happens on **phones, tablets, and desktop machines** with rich user interfaces. Shouldn't you be able to use Python in all those locations, and **exploit the unique capabilities of those platforms**?
cn: 现代计算不是在 80x25 的命令行窗口中进行的。它发生在具有丰富用户界面的**手机、平板电脑和台式机**上。难道您不应该能够在所有这些地方使用 Python，并**利用这些平台的独特功能**吗？

source: Python has proven itself as a highly capable language - approachable for newcomers, but powerful in the hands of experts. Why shouldn't you be able to **use Python everywhere** that you need to tell a computer to do something? And shouldn't your tools **exploit all the capabilities of Python** as a language, not just the bits that map nicely to a C binding?
cn: Python 已经证明了自己是一门能力超强的语言--对于新手来说平易近人，而对于专家来说则功能强大。为什么不能在需要告诉计算机做某事的**任何地方使用 Python**？你的工具难道不应该**利用 Python 作为一门语言的所有能力**，而不仅仅是很好地映射到 C 语言绑定的部分吗？

source: The Open Source development process has proven itself to be the most reliable way to develop robust and reliable software. That's why the entire BeeWare suite of tools are BSD licensed, and **available for all to use and modify**.
cn: 事实证明，开源开发流程是开发稳健可靠软件的最可靠方式。这就是为什么整个 BeeWare 工具套件都是 BSD 授权的，**供所有人使用和修改**。

source: This is what BeeWare provides. Tools to help you write Python code with a rich, **native user interface**; and the libraries and support code necessary to get that code running on **iOS, Android, macOS, Linux, Windows, tvOS, and more**.
cn: 这就是 BeeWare 所提供的。这些工具可帮助您编写具有丰富的**原生用户界面**的 Python 代码；以及使代码在**iOS、Android、macOS、Linux、Windows、tvOS 等**上运行所需的库和支持代码。

source: ...behaving natively.
cn: ...原生表现。

source: ...on mobile & desktop...
cn: ...在移动与桌面...

source: All contributions welcome
cn: 欢迎所有贡献

source: Contribute!
cn: 作出贡献！

source: From diversity comes strength
cn: 多元性带来力量

source: One codebase. Multiple apps.
cn: 一个代码库。多个应用程序。

source: Open source
cn: 开源

source: Python native tools...
cn: Python 原生工具...

source: Stay in touch!
cn: 保持联系！

source: This is BeeWare.
cn: 这就是 BeeWare.

source: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/challenge-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/challenge-coin.jpg" /> <figcaption><em>The front and back of the BeeWare Challenge Coin.</em></figcaption> </figure>
cn: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/challenge-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/challenge-coin.jpg" /> <figcaption><em>BeeWare 挑战币的正面和背面。 </em></figcaption> </figure>

source: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/sprint-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/sprint-coin.jpg" /> <figcaption><em>One happy BeeWare coin recipient. Photo by @atomimages</em></figcaption> </figure>
cn: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/sprint-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/sprint-coin.jpg" /> <figcaption><em>一位开心的 BeeWare 挑战币接收者。图像来自 @atomimages</em></figcaption> </figure>

source: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/yak-herder-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/yak-herder-coin.jpg" /> <figcaption><em>The front and back of the BeeWare Yak Herder Coin.</em></figcaption> </figure>
cn: <figure> <img src="/contributing/challenge-coins/yak-herder-coin.jpg" alt="/contributing/challenge-coins/yak-herder-coin.jpg" /> <figcaption><em>BeeWare “牦牛牧人”挑战币的正背面。</em></figcaption> </figure>

source: And as an additional incentive, for those people who help others get their challenge coins, we have a second coin: the Yak Herder
cn: 作为额外奖励，对于帮助他人获得挑战币的人，我们还有第二枚币：牦牛牧民币

source: Any contribution to the BeeWare project earns you a coin.
cn: 第一次为 BeeWare 项目做出的任何贡献都会为您赢得一枚挑战币。

source: Challenge Coins are a military tradition, which is said to originate at the start of last century. They were distributed based on merit in events or for other reasons, and hold deep personal value.
cn: 挑战硬币是一种军事传统，据说起源于上个世纪初。它们是因为事件中的功绩或其他原因分发，具有深厚的个人价值。

source: It doesn't have to be a code contribution: a documentation update counts. A blog post. Helping someone during a sprint with their contribution.
cn: 不一定是代码贡献：文档更新也算。一篇博文也可以。在冲刺帮助他人贡献也一样。

source: The BeeWare Challenge Coins are die cast, 4.5cm (1 3/4") in diameter, and are made of a nickel/zinc alloy with enamel highlights.
cn: BeeWare 挑战硬币为压铸件，直径为 4.5 厘米（1 3/4 英寸），由镍/锌合金制成，带有珐琅亮点。

source: The first run of 100 BeeWare Challenge Coins were commissioned thanks to financial support from [MaxCDN](/community/members/maxcdn/). They also wrote an [article about BeeWare](https://web.archive.org/web/20170923205703/https://www.maxcdn.com/blog/beeware-be-sticky/) on their blog.
cn: 首批 100 枚 BeeWare 挑战币的发行得益于 [MaxCDN](/zh_CN/community/members/maxcdn/) 的资助。他们还在他们的博客上撰写了一篇[关于 BeeWare 的文章](https://web.archive.org/web/20170923205703/https://www.maxcdn.com/blog/beeware-be-sticky/)。

source: To find out more about Challenge Coins, you can listen to the [99% Invisible](http://99percentinvisible.org/episode/coin-check/) podcast about them, or read up about them on [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge_coin).
cn: 要了解有关挑战币的更多信息，可收听 [99% Invisible](http://99percentinvisible.org/episode/coin-check/) 播客，或在[英文维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge_coin)上查阅相关条目。

source: [GitHub](/community/members/github/) provided the funding for the first pressing of the BeeWare Yak Herder challenge coins.
cn: [GitHub](/zh_CN/community/members/github/) 为第一批 BeeWare 牦牛牧民挑战币提供资金。

source: [Revolution Systems](/community/members/revsys/) provided the funding for the second pressing of the BeeWare challenge coins.
cn: [革命系统](/zh_CN/community/members/revsys/)为 BeeWare 挑战币的第二批印刷提供了资金。

source: What is a challenge coin, and why do you want one?
cn: 什么是挑战硬币，和为什么你会想要一枚？

source: Challenge Coins
cn: 挑战币

source: ## Build a real application!
cn: ## 建立一个真正的应用程序！

source: ## Code Contributions
cn: ## 代码贡献

source: ## Documentation
cn: ## 文档

source: ## Help translate and update this Website
cn: ## 帮助翻译和更新本网站

source: ## Platform Usage
cn: ## 平台使用

source: ## Something else
cn: ## 其他东西

source: ## [First-time Contributors](/contributing/first-time/)
cn: ## [首次贡献](/zh_CN/contributing/first-time/)

source: Do you speak a language other than English, and would like to help others have better access to BeeWare documentation? Visit the [translations section](/contributing/translations) to learn how you can contribute translations of BeeWare documentation.
cn: 您是否会说英语以外的语言，并希望帮助他人更好地获取 BeeWare 文档？请访问[翻译部分](/zh_CN/contributing/translations)了解如何翻译BeeWare文档。

source: Do you use Windows or various flavours of Linux? Are you able to install a project or application on your system? Did you run into any problems?
cn: 您使用 Windows 还是各种 Linux 发行版？您是否尝试过在您的系统上安装我们的一个项目或应用程序？在这个过程中有没有遇到任何问题？

source: If so, please update the documentation to show how you were able to get it to work, or log an issue if you've found a bug that you can't fix.
cn: 如果是这样，请更新文档，说明您是如何让它正常工作的；如果您发现了您无法修复的错误，请记录一个问题。

source: If you're a first time contributor, some tickets are also tagged as [\[good first issue\]](https://github.com/search?q=user%3Abeeware+label%3A%22good%20first%20issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues). These are special issues that have been selected because they're relatively simple introductions to the project, and the BeeWare team will mentor any first time contributor in committing a patch for one of these issues.
cn: 如果您是第一次做贡献，有些记录单是还会被标记为 [\[good first issue\]](https://github.com/search?q=user%3Abeeware+label%3A%22good%20first%20issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues)。之所以挑选这些记录单，是因为 BeeWare 团队将为任何首次参与项目的贡献者提供指导，帮助他们为其中一个记录单提交补丁；这些问题也是对这些项目的相对简单的介绍。

source: If you're looking for something to work on, and don't know where your effort would be welcome, try looking at the ticket tracker for a project of interest. There will usually be a couple of tickets with known problems; any ticket is a candidate for being fixed.
cn: 如果您想做些什么，但不知道您的努力在哪里会受到欢迎，请尝试查看某个感兴趣的项目的问题跟踪器 (Issues)。通常会有几张已知问题的记录单；您可以尝试修复任何记录单。

source: If you're new to the project (or even entirely new to open source in general), the best place to start is [here](/contributing/first-time/). Everyone can contribute to open source, and we're here to show you how.
cn: 如果您是该项目新手（甚至完全是开源项目新手），最好开始的地方在[这里](/zh_CN/contributing/first-time/)。每个人都可以为开源做出贡献，且我们在这里向您展示怎样。

source: If you've got your own idea for something, or if you don't see any tickets, or you want to be mentored on a ticket, or you aren't sure how to proceed, contact the project maintainers on [Mastodon](https://fosstodon.org/@beeware) or [Discord](/bee/chat/). You can also find us [sprinting](https://www.youtube.com/watch?v=hOtKgFaFcz0) at various events, where first-time contributors can earn a [challenge coin](/contributing/challenge-coins/). The project maintainers love collaborating, especially with new contributors, and will gladly answer any questions or walk you through any problems you may encounter.
cn: 如果您有自己的想法，或者您没有看到任何问题记录单，或者您希望在问题记录单上得到指导，或者您不确定如何继续，在 [Mastodon](https://fosstodon.org/@beeware) 或 [Discord](/zh_CN/bee/chat/) 上联系项目维护者。您还可以也可以通过在各种活动[冲刺](https://www.youtube.com/watch?v=hOtKgFaFcz0)时找到我们。在这些活动中，首次贡献者可以获得一枚[挑战币](/zh_CN/contributing/challenge-coins/)。项目维护者喜欢合作，尤其是与新的贡献者合作，他们会很乐意回答您的任何问题，或指导您解决任何问题。

source: In the process of building that application, you'll likely find bugs, missing features, or friction in the development process. Those problems can then be turned into bug reports or patches.
cn: 在构建应用程序的过程中，您很可能会发现错误、功能缺失或开发过程中的摩擦。这些问题可被转化为错误报告或补丁。

source: Is the documentation up to date? Do you think things could be worded differently? Are there missing sections? Do you have an idea for a tutorial that could be written? Please submit a pull request!
cn: 文档是最新的吗？您认为是否可以有一些东西有不同的说法？是否有遗漏的部分？您是否有编写教程的想法？请提交一个拉取请求！

source: Is there anything wrong or missing from this website? Please feel free to [make edits](https://github.com/beeware/beeware.github.io) and submit a pull request!
cn: 本网站是否有任何错误或遗漏？请随时[编辑](https://github.com/beeware/beeware.github.io)并提交拉取请求！

source: There are many ways to help with BeeWare.
cn: 帮助 BeeWare 的方法有很多。

source: Ultimately BeeWare is a set of tools for building applications. One of the best ways to evaluate our progress is to see people build real-world applications with the BeeWare tools. So if you've got an idea for an application you've always wanted or needed - try to build it!
cn: 归根结底，BeeWare 是一套用于构建应用程序的工具。评估我们进展的最佳方式之一，就是看到人们使用BeeWare工具构建真实世界中的应用。因此，如果您有一个应用程序的想法--试着构建它！

source: Your code contributions are welcome! Please familiarize yourself with our [Development Process](/contributing/process/).
cn: 欢迎您贡献代码！请熟悉我们的[开发流程](/zh_CN/contributing/process/)。

source: ## All Contributions Welcome
cn: ## 欢迎所有贡献

source: ## Sprints
cn: ## 冲刺 (Sprints)

source: - [First Time Contributors](/contributing/first-time/) - [Development Process](/contributing/process/) - [Translations](/contributing/translations/) - [Challenge Coins](/contributing/challenge-coins/)
cn: - [首次贡献](/zh_CN/contributing/first-time/) - [开发过程](/zh_CN/contributing/process/) - [翻译](/zh_CN/contributing/translations/) - [挑战币](/zh_CN/contributing/challenge-coins/)

source: Are you joining the BeeWare project at a **sprint**? A sprint is an unstructured gathering where we work on BeeWare and related projects, and introduce new contributors to the contribution process. If this is your first time sprinting, BeeWare has a [guide for getting started with BeeWare sprints](/contributing/sprint-guide/).
cn: 您是在**冲刺**活动加入 BeeWare 项目的吗？冲刺 (sprint) 是一个非结构化的聚会，我们在此就 BeeWare 及相关项目开展工作，并向新的贡献者介绍贡献流程。如果这是您第一次参加冲刺，BeeWare 有一份 [BeeWare 冲刺入门指南](/zh_CN/contributing/sprint-guide/)。

source: It's not just about code. A successful software project requires documentation, design skills, feedback and bug reports. The BeeWare community acknowledges that all contributions are important - not just the ones that come as a pull request on GitHub.
cn: 这不仅仅是代码的问题。一个成功的软件项目需要文档、设计技巧、反馈和错误报告。BeeWare 社区认为所有的贡献都是重要的，而不仅仅是 GitHub 上的拉取请求。

source: Want to contribute to BeeWare? Anyone is welcome to help out!
cn: 想为 BeeWare 做出贡献吗？我们欢迎您的参与！

source: Contributing
cn: 贡献

source: Never contributed to open source before? Let us help you!
cn: 从未为开源做出过贡献？让我们来帮你！

source: First-time contributors
cn: 首次贡献者

source: ## Email filters
cn: ## 电子邮件过滤器

source: ## Repo settings
cn: ## 仓库设置

source: ## Ssshhhhhh
cn: ## 嘘

source: - For example, `[beeware/batavia] Add a new function` would be a notification from the repo Batavia
cn: - 例如，`[beeware/batavia] Add a new function` 将是从 Batavia 仓库来的通知

source: - If you prefer email notifications only, disable the "Web" notifications. - If you prefer not to get email notifications, disable the "Email" notifications.
cn: - 如果您只喜欢收到电子邮件通知，请禁用“Web”通知。 - 如果不想收到电子邮件通知，请禁用“Email”通知。

source: - Watching - you get notifications for __everything__. Any issue, any Pull Request, any comment. This is helpful if you really really super duper care about a repo - Not Watching - you will only get notifications if you're mentioned, or when you're participating (say, on your own Pull Request) - Ignoring - never ever ever be notified.
cn: - Watching - 你会收到关于__所有__事情的通知。任何问题、任何拉取请求、任何评论。如果你真的真的真的特别关心某个仓库，这才有用。 - Not Watching - 只有当你被提及，或当您参与时（例如，在您自己的拉取请求中）才会收到通知。 - Ignored - 永远不会收到通知。

source: - the email will be cc'd to `mention@noreply.github.com` - the email will include the phrase `You are receiving this because you were mentioned.`
cn: - 电子邮件将抄送 `mention@noreply.github.com` - 电子邮件将包括 `You are receiving this because you were mentioned.` 语句

source: - the email will be cc'd to `subscribed@noreply.github.com`
cn: - 电子邮件将被抄送至 `subscribed@noreply.github.com`

source: An email's subject line includes the name of the repo in question.
cn: 电子邮件的主题将包括有关仓库的名称。

source: Each repo has a number of notification settings:
cn: 每个仓库都有许多通知设置：

source: GitHub emails are rich in information that can help you filter out what you care about and what you don't.
cn: GitHub 电子邮件包含丰富的信息，可以帮助您筛选出您关心的内容或不关心的内容。

source: If you do prefer email notifications, there are a bunch of ways you can handle things.
cn: 如果您确实更喜欢电子邮件通知，您有很多处理方式。

source: If you get email, you can click on 'Mute this thread'.
cn: 如果你收到电子邮件，你可以点击“Mute this thread”。

source: If you want to mute a specific thread, you can click the 'Unsubscribe' button on any issue or pull request.
cn: 如果您想将特定帖子静音，可以点击任何问题或拉取请求上的“Unsubscribe”按钮。

source: If you're mentioned by name:
cn: 如果有人提到你的名字：

source: If you're only subscribed to a repo:
cn: 如果您只是订阅了一个仓库的通知：

source: Once you start contributing to BeeWare, GitHub is going to start notifying you about things.
cn: 一旦您开始为 BeeWare 做出贡献，GitHub 就会开始通知您相关事宜。

source: This is a good thing! But it can get overwhelming; so, here are some tips to help you battle the deluge.
cn: 这是一件好事！但它也会让人应接不暇；因此，这里有一些小贴士，帮助您与这些洪水作斗争。

source: You can check what repos you're watching across all of GitHub from the [watching page](https://github.com/watching).
cn: 您可以从[关注页面](https://github.com/watching)查看您正在关注的所有 GitHub 仓库。

source: - [About Notifications](https://docs.github.com/articles/about-notifications) - [Managing Notifications](https://docs.github.com/articles/managing-notifications)
cn: - [关于通知](https://docs.github.com/articles/about-notifications) - [管理通知](https://docs.github.com/articles/managing-notifications)

source: GitHub has a bunch of resources to help you out with notifications.
cn: GitHub 上有大量资源可帮助您处理通知。

source: So you're now using GitHub, and it's notifying you. What now?
cn: 您现在正在使用 GitHub，但它正在通知您。现在怎么办？

source: GitHub Notifications 101
cn: GitHub 通知 101

source: ! The above screenshot might not reflect what is currently in the GitHub repository. The live repository will change from time to time. However, the process for submitting pull requests remains the same.
cn: ! 以上截图可能无法反映 GitHub 仓库中的当前内容。实时仓库会不时更改。但是，提交拉取请求的流程保持不变。

source: ## Editing Documentation
cn: ## 编辑文档

source: ## Fork the repository
cn: ## Fork 仓库

source: ## Getting started and prerequisites
cn: ## 开始和先决条件

source: ## Making a pull request
cn: ## 提交拉取请求 (PR, pull request)

source: ## New code and complex changes
cn: ## 新代码和复杂更改

source: ## Simple changes
cn: ## 简单更改

source: - Open your local fork page on GitHub, - go to *README.rst* file in any chapter, - press the *Edit* icon (pen)
cn: - 打开 GitHub 上的本地 fork 页面、 - 进入任意章节的 *README.rst* 文件、 - 按 *Edit* 图标（笔）

source: - a [GitHub account](https://github.com) - in the case of complex edits familiarity with [Git command line basics](https://docs.github.com/articles/set-up-git) or familiarity with an app ([Windows and Mac](https://desktop.github.com/)) to push your edits made on your computer to GitHub.
cn: - 一个 [GitHub 账户](https://github.com) - 如果是复杂的编辑，熟悉 [Git 命令行基础知识](https://docs.github.com/articles/set-up-git)或熟悉可讲将电脑上的编辑推送到 GitHub 的应用程序（[Windows 和 Mac](https://desktop.github.com/)）。

source: <img src="/contributing/first-time/github/edit.png" class="img-fluid" alt="Edit button" />
cn: <img src="/contributing/first-time/github/edit.png" class="img-fluid" alt="编辑按钮" />

source: <img src="/contributing/first-time/github/fork.png" class="img-fluid" alt="Fork button" />
cn: <img src="/contributing/first-time/github/fork.png" class="img-fluid" alt="Fork 按钮" />

source: <img src="/contributing/first-time/github/github_editor.png" class="img-fluid" alt="GitHub editor" />
cn: <img src="/contributing/first-time/github/github_editor.png" class="img-fluid" alt="GitHub 编辑器" />

source: After you have finished your changes you need to create [a pull request](https://help.github.com/articles/about-pull-requests/) on GitHub. BeeWare will get notified about the pull request, review your changes, suggest any corrections if needed and then *pull* your changes to the main version.
cn: 完成修改后，您需要在 GitHub 上创建[一个拉取请求](https://help.github.com/articles/about-pull-requests/)。BeeWare 将收到拉取请求的通知，审核您的修改，并根据需要提出修改建议，然后*拉取*您的修改到主版本中。

source: Either use the GitHub app for your operating system (mentioned above) or `git` command line to get the repository locally. You get the repository address from the front page of your own GitHub repository fork:
cn: 使用操作系统的 GitHub 应用程序（如上所述）或命令行在本地获取仓库。您可以从自己的 GitHub 仓库 Fork 的首页获取地址：

source: Example:
cn: 例如：

source: Fill in the information *why* this change is being made. The reviewer can see the details of the actual change, so you don't need repeat the content of the change.
cn: 填写*为什么*要做此更改的信息。审核人可以看到实际更改的细节，因此您无需重复更改内容。

source: First, fork the [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) repository to your personal GitHub account:
cn: 首先，将 [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) 仓库 Fork 到您的个人 GitHub 账户：

source: For adding new code, extending classes, or complex changes, you need to get a copy of the code to your local computer.
cn: 如果要添加新代码、扩展类或进行复杂的修改，您需要将代码拷贝到本地计算机。

source: For contributing to BeeWare, the following is needed to get started:
cn: 要为 BeeWare 做出贡献，您需要具备以下条件：

source: For simple changes like typo corrections you can use the GitHub online editor:
cn: 对于简单的更改，如错字更正，您可以使用 GitHub 在线编辑器：

source: For this tutorial, we will be using the [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) repository as a basis for the links and references.
cn: 在本教程中，我们将以 [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) 仓库作为链接和参考的基础。

source: GitHub emails will notify you for the follow up process.
cn: GitHub 会通过电子邮件通知您后续流程。

source: In your own repository on GitHub press do *Compare & pull request*
cn: 在 GitHub 上自己的仓库中，按 *Compare & pull request* 键

source: Make any changes in the code, and ensure they are tested, and saved locally.
cn: 对代码进行任何修改，确保这些修改经过测试，并保存在本地保存。

source: Note
cn: 备注

source: RST syntax is used to edit the individual pages of the documentation.
cn: 文档的各个页面使用 RST 语法编辑。

source: Save your changes and create a pull request as explained below.
cn: 保存更改并创建拉取请求，如下所述。

source: Then commit the changes using `git` and push the changes to your remote GitHub repository.
cn: 然后使用 `git` 提交更改，并将更改推送到远程 GitHub 仓库。

source: Then press *Create pull request*.
cn: 然后按下 *Create pull request*。
